Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/email.message.po
Languages: zh_cn

source: Return the ``charset`` parameter of the :mailheader:`Content-Type` header, coerced to lower case. If there is no :mailheader:`Content-Type` header, or if that header has no ``charset`` parameter, *failobj* is returned.
zh_cn: 返回 :mailheader:`Content-Type` 头字段中的 ``charset`` 参数，强制小写。如果字段当中没有此参数，或者这个字段压根不存在，返回 *failobj* 。

source: Return a list containing the character set names in the message. If the message is a :mimetype:`multipart`, then the list will contain one element for each subpart in the payload, otherwise, it will be a list of length 1.
zh_cn: 返回一个包含了信息内所有字符集名字的列表。 如果信息是 :mimetype:`multipart` 类型的，那么列表当中的每一项都对应其载荷的子部分的字符集名字。 否则，该列表是一个长度为 1 的列表。

source: Each item in the list will be a string which is the value of the ``charset`` parameter in the :mailheader:`Content-Type` header for the represented subpart. If the subpart has no :mailheader:`Content-Type` header, no ``charset`` parameter, or is not of the :mimetype:`text` main MIME type, then that item in the returned list will be *failobj*.
zh_cn: 列表当中的每一项都是一个字符串，其值为对应子部分的 :mailheader:`Content-Type` 头字段的 ``charset`` 参数值。如果该子部分没有此头字段，或者没有此参数，或者其主要 MIME 类型并非 :mimetype:`text` ，那么列表中的那一项即为 *failobj* 。

source: Return ``True`` if there is a :mailheader:`Content-Disposition` header and its (case insensitive) value is ``attachment``, ``False`` otherwise.
zh_cn: 如果信息头当中存在一个名为 :mailheader:`Content-Disposition` 的字段，且该字段的值为 ``attachment`` （大小写无关），返回 ``True`` 。否则，返回 ``False`` 。

source: is_attachment is now a method instead of a property, for consistency with :meth:`~email.message.Message.is_multipart`.
zh_cn: 为了与 :meth:`~email.message.Message.is_multipart` 方法一致，is_attachment 现在是一个方法，不再是属性了。

source: Return the lowercased value (without parameters) of the message's :mailheader:`Content-Disposition` header if it has one, or ``None``. The possible values for this method are *inline*, *attachment* or ``None`` if the message follows :rfc:`2183`.
zh_cn: 如果信息的 :mailheader:`Content-Disposition` 头字段存在，返回其字段值；否则返回 ``None`` 。返回的值均为小写，不包含参数。如果信息遵循 :rfc:`2183` 标准，则此方法的返回值只可能在 *inline* 、 *attachment* 和 ``None`` 之间选择。

source: The following methods relate to interrogating and manipulating the content (payload) of the message.
zh_cn: 下列方法与信息内容（载荷）之访问与操控有关。

source: The :meth:`walk` method is an all-purpose generator which can be used to iterate over all the parts and subparts of a message object tree, in depth-first traversal order. You will typically use :meth:`walk` as the iterator in a ``for`` loop; each iteration returns the next subpart.
zh_cn: :meth:`walk` 方法是一个多功能生成器。它可以被用来以深度优先顺序遍历信息对象树的所有部分和子部分。一般而言， :meth:`walk` 会被用作 ``for`` 循环的迭代器，每一次迭代都返回其下一个子部分。

source: Here's an example that prints the MIME type of every part of a multipart message structure:
zh_cn: 以下例子会打印出一封具有多部分结构之信息的每个部分的 MIME 类型。

source: ``walk`` iterates over the subparts of any part where :meth:`is_multipart` returns ``True``, even though ``msg.get_content_maintype() == 'multipart'`` may return ``False``. We can see this in our example by making use of the ``_structure`` debug helper function:
zh_cn: ``walk`` 会遍历所有 :meth:`is_multipart` 方法返回 ``True`` 的部分之子部分，哪怕 ``msg.get_content_maintype() == 'multipart'`` 返回的是 ``False`` 。使用 ``_structure`` 除错帮助函数可以帮助我们在下面这个例子当中看清楚这一点：

source: Here the ``message`` parts are not ``multiparts``, but they do contain subparts. ``is_multipart()`` returns ``True`` and ``walk`` descends into the subparts.
zh_cn: 在这里， ``message`` 的部分并非 ``multiparts`` ，但是它们真的包含子部分！ ``is_multipart()`` 返回 ``True`` ， ``walk`` 也深入进这些子部分中。

source: Return the MIME part that is the best candidate to be the "body" of the message.
zh_cn: 返回信息的 MIME 部分。这个部分是最可能成为信息体的部分。

source: *preferencelist* must be a sequence of strings from the set ``related``, ``html``, and ``plain``, and indicates the order of preference for the content type of the part returned.
zh_cn: *preferencelist* 必须是一个字符串序列，其内容从 ``related`` 、 ``html`` 和 ``plain`` 这三者组成的集合中选取。这个序列代表着返回的部分的内容类型之偏好。

source: Start looking for candidate matches with the object on which the ``get_body`` method is called.
zh_cn: 在 ``get_body`` 方法被调用的对象上寻找匹配的候选者。

source: If ``related`` is not included in *preferencelist*, consider the root part (or subpart of the root part) of any related encountered as a candidate if the (sub-)part matches a preference.
zh_cn: 如果 ``related`` 未包括在 *preferencelist* 中，可考虑将所遇到的任意相关的根部分（或根部分的子部分）在该（子）部分与一个首选项相匹配时作为候选项。

source: When encountering a ``multipart/related``, check the ``start`` parameter and if a part with a matching :mailheader:`Content-ID` is found, consider only it when looking for candidate matches. Otherwise consider only the first (default root) part of the ``multipart/related``.
zh_cn: 当遇到一个 ``multipart/related`` 时，将检查 ``start`` 形参并且如果找到了一个匹配 :mailheader:`Content-ID` 的部分，在查找候选匹配时只考虑它。 在其他情况下则只考虑 ``multipart/related`` 的第一个（默认的根）部分。

source: If a part has a :mailheader:`Content-Disposition` header, only consider the part a candidate match if the value of the header is ``inline``.
zh_cn: 如果一个部分具有 :mailheader:`Content-Disposition` 标头，则当标头值为 ``inline`` 时将只考虑将该部分作为候选匹配。

source: If none of the candidates matches any of the preferences in *preferencelist*, return ``None``.
zh_cn: 如果没有任何候选部分匹配 *preferencelist* 中的任何首选项，则返回 ``None``。

source: Notes: (1) For most applications the only *preferencelist* combinations that really make sense are ``('plain',)``, ``('html', 'plain')``, and the default ``('related', 'html', 'plain')``. (2) Because matching starts with the object on which ``get_body`` is called, calling ``get_body`` on a ``multipart/related`` will return the object itself unless *preferencelist* has a non-default value. (3) Messages (or message parts) that do not specify a :mailheader:`Content-Type` or whose :mailheader:`Content-Type` header is invalid will be treated as if they are of type ``text/plain``, which may occasionally cause ``get_body`` to return unexpected results.
zh_cn: 注: (1) 对于大多数应用来说有意义的 *preferencelist* 组合仅有 ``('plain',)``, ``('html', 'plain')`` 以及默认的 ``('related', 'html', 'plain')``。 (2) 由于匹配是从调用 ``get_body`` 的对象开始的，因此在 ``multipart/related`` 上调用 ``get_body`` 将返回对象本身，除非 *preferencelist* 具有非默认值。 (3) 未指定 :mailheader:`Content-Type` 或者 :mailheader:`Content-Type` 标头无效的消息（或消息部分）将被当作具有 ``text/plain`` 类型来处理，这有时可能导致 ``get_body`` 返回非预期的结果。

source: Return an iterator over all of the immediate sub-parts of the message that are not candidate "body" parts. That is, skip the first occurrence of each of ``text/plain``, ``text/html``, ``multipart/related``, or ``multipart/alternative`` (unless they are explicitly marked as attachments via :mailheader:`Content-Disposition: attachment`), and return all remaining parts. When applied directly to a ``multipart/related``, return an iterator over the all the related parts except the root part (ie: the part pointed to by the ``start`` parameter, or the first part if there is no ``start`` parameter or the ``start`` parameter doesn't match the :mailheader:`Content-ID` of any of the parts). When applied directly to a ``multipart/alternative`` or a non-``multipart``, return an empty iterator.
zh_cn: 返回包含所有不是候选 "body" 部分的消息的直接子部分的迭代器。 也就是说，跳过首次出现的每个 ``text/plain``, ``text/html``, ``multipart/related`` 或 ``multipart/alternative`` (除非通过 :mailheader:`Content-Disposition: attachment` 将它们显式地标记为附件)，并返回所有的其余部分。 当直接应用于 ``multipart/related`` 时，将返回包含除根部分之外所有相关部分的迭代器（即由 ``start`` 形参所指向的部分，或者当没有 ``start`` 形参或 ``start`` 形参不能匹配任何部分的 :mailheader:`Content-ID` 时则为第一部分）。 当直接应用于 ``multipart/alternative`` 或非 ``multipart`` 时，将返回一个空迭代器。

source: Return an iterator over all of the immediate sub-parts of the message, which will be empty for a non-``multipart``. (See also :meth:`~email.message.EmailMessage.walk`.)
zh_cn: 返回包含消息的所有直接子部分的迭代器，对于非 ``multipart`` 将为空对象。 （另请参阅 :meth:`~email.message.EmailMessage.walk`。）

source: Call the :meth:`~email.contentmanager.ContentManager.get_content` method of the *content_manager*, passing self as the message object, and passing along any other arguments or keywords as additional arguments. If *content_manager* is not specified, use the ``content_manager`` specified by the current :mod:`~email.policy`.
zh_cn: 调用 *content_manager* 的 :meth:`~email.contentmanager.ContentManager.get_content` 方法，将自身作为消息对象传入，并将其他参数或关键字作为额外参数传入。 如果未指定 *content_manager*，则会使用当前 :mod:`~email.policy` 所指定的 ``content_manager``。

source: Call the :meth:`~email.contentmanager.ContentManager.set_content` method of the *content_manager*, passing self as the message object, and passing along any other arguments or keywords as additional arguments. If *content_manager* is not specified, use the ``content_manager`` specified by the current :mod:`~email.policy`.
zh_cn: 调用 *content_manager* 的 :meth:`~email.contentmanager.ContentManager.set_content` 方法，将自身作为消息传入，并将其他参数或关键字作为额外参数传入。 如果未指定 *content_manager*，则会使用当前 :mod:`~email.policy` 所指定的 ``content_manager``。

source: Convert a non-``multipart`` message into a ``multipart/related`` message, moving any existing :mailheader:`Content-` headers and payload into a (new) first part of the ``multipart``. If *boundary* is specified, use it as the boundary string in the multipart, otherwise leave the boundary to be automatically created when it is needed (for example, when the message is serialized).
zh_cn: 将非 ``multipart`` 消息转换为 ``multipart/related`` 消息，将任何现有的 :mailheader:`Content-` 标头和载荷移入 ``multipart`` 的（新加）首部分。 如果指定了 *boundary*，会用它作为 multipart 中的分界字符串，否则会在必要时自动创建分界（例如当消息被序列化时）。

source: Convert a non-``multipart`` or a ``multipart/related`` into a ``multipart/alternative``, moving any existing :mailheader:`Content-` headers and payload into a (new) first part of the ``multipart``. If *boundary* is specified, use it as the boundary string in the multipart, otherwise leave the boundary to be automatically created when it is needed (for example, when the message is serialized).
zh_cn: 将非 ``multipart`` 或 ``multipart/related`` 转换为 ``multipart/alternative``，将任何现有的 :mailheader:`Content-` 标头和载荷移入 ``multipart`` 的（新加）首部分。 如果指定了 *boundary*，会用它作为 multipart 中的分界字符串，否则会在必要时自动创建分界（例如当消息被序列化时）。

source: Convert a non-``multipart``, a ``multipart/related``, or a ``multipart-alternative`` into a ``multipart/mixed``, moving any existing :mailheader:`Content-` headers and payload into a (new) first part of the ``multipart``. If *boundary* is specified, use it as the boundary string in the multipart, otherwise leave the boundary to be automatically created when it is needed (for example, when the message is serialized).
zh_cn: 将非 ``multipart``, ``multipart/related`` 或 ``multipart-alternative`` 转换为 ``multipart/mixed``，将任何现有的 :mailheader:`Content-` 标头和载荷移入 ``multipart`` 的（新加）首部分。 如果指定了 *boundary*，会用它作为 multipart 中的分界字符串，否则会在必要时自动创建分界（例如当消息被序列化时）。

source: If the message is a ``multipart/related``, create a new message object, pass all of the arguments to its :meth:`set_content` method, and :meth:`~email.message.Message.attach` it to the ``multipart``. If the message is a non-``multipart``, call :meth:`make_related` and then proceed as above. If the message is any other type of ``multipart``, raise a :exc:`TypeError`. If *content_manager* is not specified, use the ``content_manager`` specified by the current :mod:`~email.policy`. If the added part has no :mailheader:`Content-Disposition` header, add one with the value ``inline``.
zh_cn: 如果消息为 ``multipart/related``，则创建一个新的消息对象，将所有参数传给其 :meth:`set_content` 方法，并将其 :meth:`~email.message.Message.attach` 到 ``multipart``。 如果消息为非 ``multipart``，则先调用 :meth:`make_related` 然后再继续上述步骤。 如果消息为任何其他类型的 ``multipart``，则会引发 :exc:`TypeError`。 如果未指定 *content_manager*，则使用当前 :mod:`~email.policy` 所指定的 ``content_manager``。 如果添加的部分没有 :mailheader:`Content-Disposition` 标头，则会添加一个值为 ``inline`` 的标头。

source: If the message is a ``multipart/alternative``, create a new message object, pass all of the arguments to its :meth:`set_content` method, and :meth:`~email.message.Message.attach` it to the ``multipart``. If the message is a non-``multipart`` or ``multipart/related``, call :meth:`make_alternative` and then proceed as above. If the message is any other type of ``multipart``, raise a :exc:`TypeError`. If *content_manager* is not specified, use the ``content_manager`` specified by the current :mod:`~email.policy`.
zh_cn: 如果消息为 ``multipart/alternative``，则创建一个新的消息对象，将所有参数传给其 :meth:`set_content` 方法，并将其 :meth:`~email.message.Message.attach` 到 ``multipart``。 如果消息为非 ``multipart`` 或 ``multipart/related``，则先调用 :meth:`make_alternative` 然后再继续上述步骤。 如果消息为任何其他类型的 ``multipart``，则会引发 :exc:`TypeError`。 如果未指定 *content_manager*，则会使用当前 :mod:`~email.policy` 所指定的 ``content_manager``。

source: If the message is a ``multipart/mixed``, create a new message object, pass all of the arguments to its :meth:`set_content` method, and :meth:`~email.message.Message.attach` it to the ``multipart``. If the message is a non-``multipart``, ``multipart/related``, or ``multipart/alternative``, call :meth:`make_mixed` and then proceed as above. If *content_manager* is not specified, use the ``content_manager`` specified by the current :mod:`~email.policy`. If the added part has no :mailheader:`Content-Disposition` header, add one with the value ``attachment``. This method can be used both for explicit attachments (:mailheader:`Content-Disposition: attachment`) and ``inline`` attachments (:mailheader:`Content-Disposition: inline`), by passing appropriate options to the ``content_manager``.
zh_cn: 如果消息为 ``multipart/mixed``，则创建一个新的消息对象，将所有参数传给其 :meth:`set_content` 方法，并将其 :meth:`~email.message.Message.attach` 到 ``multipart``。 如果消息为非 ``multipart``, ``multipart/related`` 或 ``multipart/alternative``，则先调用 :meth:`make_mixed` 然后再继续上述步骤。 如果未指定 *content_manager*，则使用当前 :mod:`~email.policy` 所指定的 ``content_manager``。 如果添加的部分没有 :mailheader:`Content-Disposition` 标头，则会添加一个值为 ``attachment`` 的标头。 此方法对于显式附件 (:mailheader:`Content-Disposition: attachment`) 和 ``inline`` 附件 (:mailheader:`Content-Disposition: inline`) 均可使用，只须向 ``content_manager`` 传入适当的选项即可。

source: Remove the payload and all of the headers.
zh_cn: 移除所有载荷和所有标头。

source: Remove the payload and all of the :mailheader:`!Content-` headers, leaving all other headers intact and in their original order.
zh_cn: 移除载荷以及所有 :mailheader:`!Content-` 标头，保持所有其他标头不变并保留其原始顺序。

source: :class:`EmailMessage` objects have the following instance attributes:
zh_cn: :class:`EmailMessage` 对象具有下列实例属性:

source: The format of a MIME document allows for some text between the blank line following the headers, and the first multipart boundary string. Normally, this text is never visible in a MIME-aware mail reader because it falls outside the standard MIME armor. However, when viewing the raw text of the message, or when viewing the message in a non-MIME aware reader, this text can become visible.
zh_cn: MIME 文档格式在标头之后的空白行以及第一个多部分的分界字符串之间允许添加一些文本， 通常，此文本在支持 MIME 的邮件阅读器中永远不可见，因为它处在标准 MIME 保护范围之外。 但是，当查看消息的原始文本，或当在不支持 MIME 的阅读器中查看消息时，此文本会变得可见。

source: The *preamble* attribute contains this leading extra-armor text for MIME documents. When the :class:`~email.parser.Parser` discovers some text after the headers but before the first boundary string, it assigns this text to the message's *preamble* attribute. When the :class:`~email.generator.Generator` is writing out the plain text representation of a MIME message, and it finds the message has a *preamble* attribute, it will write this text in the area between the headers and the first boundary. See :mod:`email.parser` and :mod:`email.generator` for details.
zh_cn: *preamble* 属性包含 MIME 文档开头部分的这些处于保护范围之外的文本。 当 :class:`~email.parser.Parser` 在标头之后及第一个分界字符串之前发现一些文本时，它会将这些文本赋值给消息的 *preamble* 属性。 当 :class:`~email.generator.Generator` 写出 MIME 消息的纯文本表示形式时，如果它发现消息具有 *preamble* 属性，它将在标头及第一个分界之间区域写出这些文本。 请参阅 :mod:`email.parser` 和 :mod:`email.generator` 了解更多细节。

source: Note that if the message object has no preamble, the *preamble* attribute will be ``None``.
zh_cn: 请注意如果消息对象没有前导文本，则 *preamble* 属性将为 ``None``。

source: The *epilogue* attribute acts the same way as the *preamble* attribute, except that it contains text that appears between the last boundary and the end of the message. As with the :attr:`~EmailMessage.preamble`, if there is no epilog text this attribute will be ``None``.
zh_cn: *epilogue* 属性的作用方式与 *preamble* 相同，区别在于它包含在最后一个分界及消息结尾之间出现的文本。 与 :attr:`~EmailMessage.preamble` 类似，如果没有附加文本，则此属性将为 ``None``。

source: The *defects* attribute contains a list of all the problems found when parsing this message. See :mod:`email.errors` for a detailed description of the possible parsing defects.
zh_cn: *defects* 属性包含在解析消息时发现的所有问题的列表。 请参阅 :mod:`email.errors` 了解可能的解析缺陷的详细描述。

source: This class represents a subpart of a MIME message. It is identical to :class:`EmailMessage`, except that no :mailheader:`MIME-Version` headers are added when :meth:`~EmailMessage.set_content` is called, since sub-parts do not need their own :mailheader:`MIME-Version` headers.
zh_cn: 这个类代表 MIME 消息的子部分。 它与 :class:`EmailMessage` 相似，不同之处在于当 :meth:`~EmailMessage.set_content` 被调用时不会添加 :mailheader:`MIME-Version` 标头，因为子部分不需要有它们自己的 :mailheader:`MIME-Version` 标头。

source: Footnotes
zh_cn: 备注

source: Originally added in 3.4 as a :term:`provisional module <provisional package>`. Docs for legacy message class moved to :ref:`compat32_message`.
zh_cn: 原先在3.4版本中以 :term:`provisional module <provisional package>` 添加。过时的文档被移动至 :ref:`compat32_message` 。
